Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
~♪
(Құстар әні)
(Сиыр қыздың гуілдеуі)
Иә, қайырлы таң!
Күте тұрыңыз, мен қазір таңғы ас дайындаймын.
Құдай-ай, оны тауып алуға тура келеді
Иә?
...Неге?
Не болды? Кенеттен
Аяқ іздері болды
Бұл гоблин.
Бірақ сіз оны жеңе алмайсыз ба? Егер ол сен болсаң
Бұл мүмкін емес.
Ха...
100 болса да...
Үңгірдің ішінде болса, мен жеңемін
Еш нәрсеге қарамастан жеңіңіз
Бірақ...
10 аяқ ізі болды.
Табында көсем бар екені анық.
Хоб бақсы…
Жоқ, таразыға қарағанда, бұл...
Жау – Гоблин патшасы.
Гоблин Лорд
Шабуыл бүгін немесе ертең түнде болады.
Мырзалар мен елдерден көмек сұрауға уақыт жоқ.
Мұнда бірден 100-ден астам топ шабуыл жасайды.
Гоблиндер тобы?
Неліктен бұл жерде ...
Мүмкін осында негізделген...
Олар қалаға шабуыл жасайтын шығар.
Мен платина емеспін.
Батыр... жоқ
Жазық далада 100-ден астам құбыжықпен бетпе-бет келу...
Қолдар жеткіліксіз
Қуат жоқ
Мен алмаймын...
Ендеше қашасың ба?
Иә.
Сіз мұны қазір жасай аламын деп ойлайсыз ба?
Жарайды
Сіз шештіңіз бе? (Сиыр қыз) Иә.
Батырлар курсы: Дэнки Камина!
Кешіріңіз, мен қашпаймын.
Өйткені сен қалғысы келетін адамсың.
Қараңызшы, мен оны білдім! Қиналғанда аузыңды жапасың
Ежелгі заманнан бері
Хехе
Тек өлу жеткіліксіз
Иә, менің ойымша.
Мен қарап отырдым
Иә
Бұл көмектеседі деп ойлаймын.
Тіпті аман қалуыңыз мүмкін болса да
Менің жүрегім өледі
Ендеше қаш.
Сондықтан!
Өйткені...
Екінші рет жоқ
Қайта оралуға болатын жер қайтадан жоғалады.
Және...көрдіңіз бе?
Көшірсең де, малың, сиырың, қойың жоғалады...
Қараңдаршы, одан кейін не болады...
Мен көремін.
Иә, кешіріңіз.
Мен өзімшіл екенімді де білемін.
Бұл бетті жасама
Қолыңнан келгенін істе
Иә
(Сиыршы қыздың айқайы)
(есік жабылған дыбыс)
«Қыздарды қорғау керек»?
Эй
Жай ғана сәлем айтыңыз
Кешіріңіз, бұл...
Бұл бала жақсы бала.
Сен мені жақсы бала етіп өсірдің.
Сондықтан мені жылатпа
Мен күш саламын...
Маған бұл ұнамайды.
Иә?
Ах...
Гоблин өлтіруші
Сіз қалай аман қалдыңыз?
Сізге бірдеңе керек пе?
Кешіріңіз, мені тыңдаңыз.
Менің бір өтінішім бар
Гоблин өлтірушінің өтініші?
Ол жалғыз емес пе еді?
Жоқ, ол соңғы уақытта бірнеше адаммен жұмыс істеген сияқты.
Хоо?
Гоблиндер ордасы келе жатыр.
Қала сыртындағы ранчода.
Бүгін түнде шығар, нөмірін білмеймін.
Не, бұл гоблин ғой?
Гоблиндердің үйірленуі қалыпты жағдай.
Барлаушылардың іздерінің санына қарай...
Лорд болуы керек.
Сонымен, 100 балық - бұл сұмдық.
Ха! (Авантюрист) 100!?
100 гоблин? (Авантюрист) Мырза?
Сіз байсалдысыз ба?
Мүмкін емес...
Бұл не? (Шытырманшы) Эй, сен не айтып тұрсың?
Жол дегеніміз не? (Әулие шәкірт) Жүріңіз...
Лорд – көшбасшылыққа маманданған нұсқа.
Гоблиндердің ең жоғары класы деп айтуға болады.
Үздік?
Сол адамды басқаратын топ...
Жақында келеді уақытым жоқ
Үңгірде бәрібір...
Далалық шайқастарға келгенде, мен өзіме жетпеймін.
Маған көмектесулеріңізді қалаймын.
Не істеу керек? (Авантюрист) Мен не істерімді білмеймін...
Гоблин
Неліктен мұны өзіңіз жасамасқа?
Кешіріңіз
Ол жігіттер маған да кір.
Иә!
Эй
Сіз бір нәрсені дұрыс түсінбедіңіз бе?
Бұл авантюристер гильдиясы, ал біз авантюристерміз, солай ма?
Менен жақсылық сұрауға ешқандай себеп жоқ.
Сұраныс жіберу
Басқаша айтқанда, «сыйақы»
Эй!
Woohoo (Шытырманшылардың шуы)
Ха... Эй! Бұл не!
Ұзын құлақ
Қазір кетсеңіз, жағдай күрделене түседі.
Мен сіздің сезіміңізді түсінемін.
Әзірше күтіңіз.
Эй... жібер!
Ах!
А, бұл дұрыс пікір.
О, онда айт!
Маған 100 гоблинмен күрескенім үшін «сыйлық» беріңіз!
Барлығы (Спирмен) А?
Ах...
Менде бар нәрсенің бәрі сыйлық
Сіз нені айтасыз?
Менің заттарым өз қалауым бойынша тегін.
Менің жабдықтарым, активтерім, қабілеттерім, уақытым және...
Өмір?
Иә, өмір де.
Сонда мен өлсем ше?
Жоқ, бұл мүмкін емес.
Иә?
Мен өлгенде жылайтын адамдар бар.
Сені жылатпа деді.
Сондықтан менің өмірім менің бақылауымнан тыс сияқты.
Я...
Мен сенің не ойлап тұрғаныңды білмеймін...
Мен сізді байсалды деп айта аламын.
О, мен байсалдымын.
Дочикушюме (тілді басу)
Өз өміріңді ойлайсың ба, бейбақ?
Маған кейін сусын сатып ал!
Не! Нарықтық баға болса да!
Күміс дәрежелі авантюрист...
Ол гоблиндерді құртамын дейді.
Қуаныңыз, клиент!
О
Кавабуки мен Цукуёми командасы
Рахмет (найза қолданушысы) Сау болыңыз
Осы жолды жеңгеннен кейін айтыңыз!
Мен де! (Барлығы) О!
Мен де гоблиндерді өлтіремін!
Оның орнына менімен бірге қайта кел!
Бұл жолы мен сізге нағыз шытырман оқиғаға жол беремін!
Жарайды.
Мен бір кесе айтпаймын, Камикиримару.
Маған бөшкені беріңіз
Жарайды, реттейік.
Сіздің шытырман оқиғаңызға еріп баруға бола ма?
Ұзын құлақ
Әрине! Сіз дос емессіз бе?
Егер солай болса, менің монахымның барудан басқа амалы жоқ.
Маған бәрібір, бұл достың өтініші. Егер
марапат болса...
Сыр?
Хмм, мүмкін болса...
Балмұздақ?
Охохо, иә, бұл өте дәмді.
Менікі емес
екеуі де фермада жасалған.
Сосын жер түбінен жорғалап шыққан жындар
Мені кешіруге ешқандай себеп жоқ. Ха!
Бұл 5 адам?
№6 адам (найза қолданушы) А?
Инфрамара
Мүмкін жетінші адам шығар.
Сәлем... бәріңе! (Барлығы) О?
Gi… Тіпті гильдиядан! Гильдиядан да өтінішіміз бар!
Біз әр гоблинге 1 алтын тиын сыйақы береміз!
Бұл сіздің мүмкіндігіңіз!
Сіз байсалдысыз ба!? (Авантюрист) 1 гоблинге 1 алтын тиын!?
Жарайды, солай ма?
Күміс дәрежелі авантюрист ақпараты.
Мәселе жоқ және...
Маған бұлай ынта-ықыласпен жақындамауы керек еді.
Цк. (Әйел рыцарь) Сіз барасыз ба?
Мен Гоблин өлтірушімін.
Маған ұнамайды, бірақ... Айлық алатын болсам ғой.
Сіз шыншыл емессіз.
Айтсам ба?
Өйткені ол сенің ауылыңда пайда болған гоблиндерді жойған.
Жоқ! Қандай тітіркендіргіш! Жарайды
Импульсті өлтіріп, бір алтын тиын алыңыз!
Менің де қасиетті рыцарь болғым келеді.
Көмек сұрасаң, өкінбейсің.
Мұны жасамаңыз
Ағам мен әпкем барса, біз де барамыз ба?
Бұл дұрыс.
Менің басқа амалым жоқ
Эй (Әулие шәкірт) Не?
Мен гоблиндерді әлі жойған жоқпын.
Мен қауіпті деп естідім.
Бірақ мен бұл туралы ойланатын кез келді.
Иә, олар маған көмектесті.
Себебі мен сол жігітпен бір күнде шытырманшы болдым.
Бұл да байланыс па?
Мені күнде гоблин дейтін ешкім болмаса...
Мен өзімді біртүрлі сезінемін.
Иә, гильдия мамандығы?
Декорация? Бұл солай.
Бұл тітіркендіргіш, бірақ...
Онда болма... Эй?
Мен бұрын-соңды мұндай қитұрқы клиентті кездестірген емеспін.
Уау
Біз жолдас немесе дос емеспіз.
Себебі мен авантюристпін!
Оны шытырман оқиғаға қалдырыңыз!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Уау!
Аня нәжіске батты.
О
Әрине, мен саған еремін.
(Гоблин айқайы)
(Гоблиннің сөйлейтін дауысы)
(Гоблин Лордтың арылдауы)
(Гоблин шуы)
(шу)
(Гоблин лордтарының шайқас айқайы)
(Гоблин шайқасы айқайы)
(Гоблин Лордтың арылдауы)
Ғимараттан шықпаңдар!!
(канар айқайы)
Жарайды (Сиыршы қыз) Ха!
Рахмет
(Гоблин айқайы) Хмм... Сәлем! (Авантюрист)
(Гоблин айқайы)
Хмм...
Келді ме? (Авантюрист) Хмм...
Уф!
(Гоблин күлкі)
(Гоблин Моан)
Мас
Ұйқы
Ұйқы, ұйықта, гоблиндер
Қазір! (Авантюристер) Ух...
Гоблиндер туралы алаңдамаңыз!
Қалқанды жинаңыз!
(Гоблин шуы)
Асығыңыз! Жабу, жақын!
Дәл... бұл қалқан.
Мен жаман дәмді қаламаймын.
(Гоблин Моан)
Бұл соңғы қалқан!
Сиқыршы көргеннің бәрін жойып жіберді!
Жарайды!
Жақсы жұмыс!
Ақша табудың уақыты келді!
Қаттөбе! (Авантюристер) Уау!
(Ауыр жауынгердің айқайы)
Сәлем! (Шытырманшы) Әй!
Хаха! Алтын тиындар арғы жақтан келеді!
Таку Осыншама көп болса...
Мен одан ауырдым
Гоблин өлтіруші де сәтсіздікке ұшырады.
Әрине.
Жоқ, жоқ, сен қорқыныштысың.
Gui? Жақсы!
Маған бәрібір
Дефлекторлы ракетадан шықпаңыз.
Ғимараттан шықпаңдар!!
(жекпе-жек дауысы)
Оны итеріңіз!
Мен де сонда баруым керек еді.
Жоқ, бұл! (Бала барлаушы) Иә?
Бұл Шабандоз, ол шынымен де келді!
Мен олардың ізі, тырнақ іздері немесе нәжістерін көріп тұрған жоқпын.
Атты әскер! Атты әскер келді! (Авантюрист) Атты әскер!
(Гоблин Моан)
Жарайды, белгіленген орынға жүгір!
Дайын болған кезде, сапқа тұр!
Артқы қатар алдыңғы қатардың арасында тұрып, олардың қылыштарын арғы жақтан арақашықтықта тартады!
Жылқыдан төмен және кішірек Оны шегіне дейін тарт!
оны қалай қолдануыңа байланысты адамдарға көмектесе алады.
Сен зорлыққа жанын сатқан адамсың деп сену қиын.
Қазір! Дайын бол!
(барлық күш айқайлары)
Бога!
(Қасқырлардың ыңылдауы)
Әрбіріңіз!
Оу!
Уау... керемет
А... уф
Кофе ме?
А... иә?
Олардың аурасы ұқсас қой, иә? Олар әпкелер ме?
Жақсы (жаңадан шыққан жауынгер) Уф
Соншалықты ақымақ болма, жаңадан келген бала!
Бар болғанын бер!
Ах... (Шәкірт Әулие) Жақсысың ба?
О
Құрыш Мен оны сатып алғаныма қуаныштымын
Бұл өте көп ақша.
А, бірақ...
Оның барлық тактикасы нәтиже берді деуге болады.
Босап шыққан адам –…
Тұтқындау
Олар тосын шабуыл жасауға дағдыланған, бірақ шабуылға үйренбеген.
Олар ет қалқандарын пайдаланады
Ұйықтау заклинасын жасап, оны құтқару мүмкіндігін пайдаланыңыз.
Ұйқыдағы гоблиндермен араласпа
Ояну қиын.
Үйір өскен кезде қасқырды өсіріп, мінеді.
20-дан 30-ға дейін адам болуы мүмкін, бірақ бұл санмен біз оларды найзамен ұрғанша ұстай аламыз.
Қару оларды өлтіруі мүмкін
Қарумен жасай алмайтын нәрсені заклинание арқылы жасаңыз.
Ал бірінші болып жаудың сиқыршысын талқандаңыз.
(Гоблин Лордтың арылдауы)
(Гоблин чемпионының шайқас айқайы)
Бұл оның сыртқы түрі болса да күміс дегенді білдіре ме?
Мұндай жерге...
Ол ақырын қашып барады (Гоблин ыңырсыды)
Эй, ол туралы не деуге болады?
А... а...
(Айқай)
О? (найза пайдаланушы) Не?
Сізге бірдеңе ұшып келеді! Сақ болыңыз!
Иә?
Ах!
Ах...
《Жоқ, жасама!》
(қатты аяқ дыбыстары)
Ой... уау!
(Гоблин айқайлау)
Гоа!
Бұл жолы пісіріңіз!?
Жоқ... (Авантюристер) Ха!
Үлкен жігіттер оны жек көреді.
Гоблин чемпионы
Олардың екеуі де.
(Жоғары лауазымды шенеунік) Ж-жарай… бұл оның қарсы шыққаны ма?
Айтпақшы, мен кішкентай шабақтармен айналысудан шаршадым.
Менің негізгі жұмысым үлкен ойын жеу.
Біраз мақтаншақ сезініп тұрсың деп сөйлегенің дұрыс емес. Бұл мені жүйкемді жұқартып жатыр.
Мен қазір өлтірген гоблиндердің басын санаумен айналысып жатырмын.
Жарайды, араласайық!
Эй, артқа тұр.
Иә.
Ондай жағдайда менің монахым мысықтың басын шетінен ұшырып жібереді.
Бұдан былай ардагерлердің майдан даласы!
Егер сіз өз дағдыларыңызға сенімді болмасаңыз, артта қалыңыз!
(Ауыр жауынгердің айқайы)
(Гоблин чемпионының шайқас айқайы)
Мұны істеме...
Маған су ішуге бола ма?
А... иә!
Рахмет
Менімен бірге болмайсың ба?
Жақсы.
Шындығында, бұл қарапайым гоблиндермен айналысқаннан әлдеқайда жақсы.
Гоблин...
А, енді ойлап қарасам, ол кісі қайда?
О? Сіз оның кім екенін білесіз, солай ма?
Иә (жеңіл қылышшы) Ах...
Бұл шешілді, солай ма?
(Гоблин Лордтың ауыр тыныс алуы)
Я...
Гоблин-
Мен Срейге бардым.
(Гоблин лордының арылдауы)
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory